Hinsetzen.
Trink ein paar Drinks mit mir.
Nach dem Trinken werden wir Freunde sein.
Ich, Tang Huiyao, werde es einem Freund natürlich nicht unnötig schwer machen.
Verschwinde verdammt nochmal von mir.
Diese Dame braucht eine Freundin wie dich?
Ich bewahre vor dir mein Gesicht.
Eine Frau, die ich ins Herz geschlossen habe...
Lass mich los!
...entkommt mir nie.
Räumt den Raum.
Raus hier! Weg!
Loslassen!
Lass mich los!
Sie wagen es, diese Dame zu belästigen?
Mach noch einen Schritt...
...und ich werde dir den Schädel einschlagen.
Eine große Schönheit...
...über Kämpfe zu reden ist so langweilig.
Was machst du?
Ich muss etwas melden...
...die täglichen Berichte an den Zweiten Meister Tang.
Platz da!
Zweiter Meister Tang ist nicht hier.
Bericht morgen.
Bullshit.
Zweiter Meister Tang sagte...
...er muss die täglichen Abrechnungen kennen.
Lass mich wenigstens...
...legte ihm diese Akte auf den Schreibtisch.
Lässt mich nicht rein, was?
Bußgeld.
Als Zweiter Meister Tang danach fragt...
...Ich sage nur, ihr zwei habt mich aufgehalten.
Okay?
Also...
Los geht's, leg los.
Jungmeister Tang tobt innerlich.
Beeil dich und geh.
Los, los, los! Beeil dich!
Geht mir aus dem Weg!
Bewegen!
Ist Neun.
Zhao Fengsheng ist nur ein Hund, der um Essensreste bettelt.
Folgen Sie mir...
...und im Bian Shui ist alles möglich.
Halt sie für mich fest.
Lass mich los!
Selbst das wildeste Pferd...
...Ich werde reiten.
Loslassen!
Lass mich los!
Halte sie fest.
Loslassen!
Feigling.
Wenn du den Mut hast, lass mich gehen!
Tang Huiyao, du suchst den Tod!
Den Helden spielen, um die Schöne zu retten?
Zhao Fengsheng.
Versteht mich nicht falsch.
Sie, vor allen anderen...
...beschuldigte mein Tang Family Casino des Betrugs.
Sie als Casinomanager...
...sag mir, wie wir das lösen.
Shengzi.
Sie haben mir eine Falle gestellt.
Ich frage dich.
Wie lösen wir das?
Er Ni kam mit mir.
Was will der junge Meister Tang tun?
Ich, Zhao Fengsheng, werde es nehmen.
Du übernimmst die Verantwortung?
Gut.
Ich gebe dir diese Chance.
Diese erste Flasche...
...ist, weil sie behauptet, meine Tang-Familie betrüge im Casino.
Die zweite Flasche...
...ist eine Entschädigung dafür, dass sie mich geschlagen hat.
Dieser dritte...
...ist auf Ihre Fahrlässigkeit als Casinomanager zurückzuführen.
Du meinst also...
...wenn ich diese drei Flaschen heute noch austrinke...
...ist die Angelegenheit für heute erledigt?
Wenn ich an meinen Vater denke...
...persönlich von Ihnen angeworben...
...Ich werde dir dieses Gesicht machen.
Shengzi.
Das sind alles hochprozentige Spirituosen.
Drei Flaschen werden dich umbringen.
Mach dir keine Sorge.
Du weißt ja, wie viel ich vertrage.
Die Spirituosen der Familie Tang sind von guter Qualität.
Dann kann man es ja auch gleich trinken.
Manager Zhao.
Wenn du das nicht trinken kannst...
...meine Jungs hier können dir dabei helfen, es dir in den Hals zu schütten.
Kein Grund zur Sorge, junger Meister Tang.
Das ist meine spirituelle Nahrung.
Es gibt mir nur noch mehr Energie.
Shengzi.
Der Typ kann echt was vertragen.
Junger Meister Tang.
Das ist Baijiu mit 42 Proof.
Der Tritt wird ihn bald treffen.
Shengzi.
Ich trinke es für dich.
Die kleine Schwester ist Ni.
Du bist betrunken.
Hast du keine Angst, dass ich dich anfasse?
Mir geht es gut.
Trink weiter.
Shengzi.
Mal sehen, wie lange du das durchhalten kannst.
Trink es!
Shengzi.
Dieser Schnaps ist wirklich gut.
Verschwinde verdammt nochmal aus meinem Weg!
Was?
Lass mich los!
Aufstehen.
Du willst was trinken, was?
Lass mich los!
Trinken!
Du spielst gern Rollenspiele, nicht wahr?
Das bringt alles durcheinander, was?
Loslassen!
Trinken.
Tu nur so!
Trink es!
Trinken.
Trinken!
Huiyao.
Stoppen!
Papa.
Du...
Was machst du hier?
Shengzi.
Bruder Shengzi.
Geht es dir gut?
Zweiter Meister Tang.
Ich habe es nicht geschafft, den Betrieb ordnungsgemäß zu führen.
Es ist mein Fehler.
Ich trinke.
Ich weiß, was passiert ist.
Bruder Shengzi hat bereits zwei Flaschen getrunken.
Lasst uns diese Angelegenheit hier beenden.
Papa...
Den Mund halten.
Danke, Zweiter Meister.
Ich habe mich geirrt.
Von nun an...
Das wird nicht wieder vorkommen.
Wir alten Zeiten! Wir alten Zeiten!
Alter Mu, beeil dich!
Zhao Fengsheng.
Übergib dich nicht auf Second Master.
Loslassen.
Ein absolut guter Ort...
Sieh dir an, was du daraus gemacht hast.
Loslassen.
Holt ihn sofort hier raus!
Papa...
Sind meine Worte bedeutungslos?
Shengzi.
Lass uns gehen.
Papa.
Ein Gangster wie Zhao Fengsheng ...
Ist es das wert, ihn so zu beschützen?
Ich beschütze ihn?
Zhao Fengsheng ist eng mit Li Xiangping verbunden.
Er kann in unserem Casino nicht sterben.
Und die Angelegenheit um Old Street ist noch nicht geklärt.
Jetzt ist nicht die Zeit, mit der Familie Li in den Krieg zu ziehen.
Du interessierst dich so sehr für eine heruntergekommene alte Straße?
Wir haben noch viele andere Geschäfte zu erledigen.
Diese alte Straße...
ist das profitabelste Geschäft.
Kann man mit der Old Street Geld verdienen?
Sehen.
Was ist das?
Ein goldenes Armband von solch feiner Qualität.
Wo hast du das her?
Er hat es aus Zhao Fengshengs Haus gestohlen.
Zhao...
Zhao Fengshengs Haus?
Woher sollte ein Ganove wie er so viel Geld bekommen?
Zhao Fengsheng...
Sie weiß nicht, dass dieses Armband bei mir ist.
Er weiß es auch nicht...
dass sich unter der Old Street eine erstklassige Goldmine befindet.
Eine erstklassige Goldmine?
Wie groß ist es?
Armbänder wie dieses werden tonnenweise hergestellt.
Tonnenweise.
Das ist ein Milliardengeschäft.
Papa...
Sagst du die Wahrheit?
Sobald ich das Gold extrahiert habe...
Wir können uns bewaffnen.
Dann vergiss Bian Shui...
Sogar dieser Li Xiangping...
Das wird uns Vater und Sohn nicht gewachsen sein.
Gut.
Es ist okay.
Lass einfach alles raus.
Prüfen Sie, ob uns jemand folgt.
Niemand.
Das ist gut.
Ich habe Tang Hongtus Büro bereits ausfindig gemacht.
Tagsüber sind zu viele Menschen unterwegs, da kann man kaum handeln.
Ich gehe heute Abend wieder hin.
Du gehst zurück?
Tang Huiyao wird dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Man nennt das, sich im Verborgenen zu halten.
Die denken alle, ich sei sturzbetrunken.
Das ist also der perfekte Zeitpunkt.
Lass mich mitkommen.
Ich hätte dich beinahe vorhin umgebracht.
Ich möchte die Dinge nicht, die ich bereue...
um eins zu erhöhen.
Hört mir zu.
Zwei Personen sind ein zu großes Ziel.
Shengzi.
Hört mir zu.
Dann müssen Sie vorsichtig sein.
Mach dir keine Sorge.
Ich komme wieder.